Formaçao de analista contábil (+- 70 aulas)
Ueslei Rocha - Sevilha Educação.

FAC vai possibilitar dominar 100% das rotinas do depto contábil.
Tudo sobre o desenvolvimento da carreira.
Networking de altissimo nivel na área contábil.
Essencialmente prático.

Módulo 1 - Rotinas do departamento Contábil

1- Principais rotinas do departamento:

- Recepção de documentos ou planilhas 
Está deixando de ser física para se tornar digital com o desenvolvimento tecnológico.
Aumento das digitalizações e automações de processos.
Extratos, comprovantes de pagamentos, movimentação financeira da empresa, compras e vendas de bens, Todas as rotinas relacionadas a atividade da empresa. 

- Contabilizações
Os documentos servem de base para as contabilizações, conciliaçoes e fechamento dos relatórios contábeis. Pode ser feita de forma manual, analisada pelo profissional com base nos preceitos e conhecimentos adquiridos. Ou automatizada, quando se deve analisar se estes processos estão corretos ou não. 

- Fechamento dos relatórios contábeis
Prazos devem ser observados. E devem ser elaborados independente da utilização pelo cliente. 
Balanço não deve ser feito somente quando o cliente pedir. 

até 5:50 min


- ECD / ECF
- Integrações Fiscais e depto. pessoal
- Movimentação Financeira









2- Integrações no departamento contábil

3- Excel como ferramenta de trabalho

4- Como gerenciar equipes

5- Motivando a equipe 





